Repository: step-/find-n-run
Catalog: usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/find_n_run_hk.po
Languages: zh_hk

source: Find'N'Run
zh_hk: 搜尋和運行

source: _Help
zh_hk: 幫助

source: %s application found
zh_hk: 找到 %s 個項目

source: _OK
zh_hk: 確定

source: Press ENTER to select
zh_hk: 要選擇按 ENTER

source: Type some letters to refine the list
zh_hk: 要精簡清單請輸入字母

source: Clear entry
zh_hk: 清空輸入

source: Press ENTER or double-click to run the selected item
zh_hk: 要運行所選項目，請按 ENTER 或雙擊滑鼠

source: Press the up-arrow key to grab the current command and move through the command history. You can modify the command. You can enter any shell command. History persists while the window is kept open. History is cleared on exit.
zh_hk: 按 ↑ 可抓取現用命令及瀏覽剛用過的命令。窗口開啟時會記下剛用過的命令，關閉窗口後用過的命令會被清除。

source: Press up-arrow key to grab command
zh_hk: 按 ↑ 可抓取現用命令

source: Remove entry from command history
zh_hk: 從命令清單中移走選項

source: Comment about current item
zh_hk: 現有項目的附註

source: Keep this window open after starting an item instead of closing this window each time a command starts. Keep the window open to use the command history feature, or to avoid startup delays.
zh_hk: 保持這窗口開啟而不在運行命令後自動關閉窗口。保持窗口開啟可保有剛用命令的清單，亦可防止啟動的延遲

source: _Keep window
zh_hk: 保持窗口

source: Display all available icons instead of displaying just the icons that do not need to be cached. Caching all icons may take some time. Disabling this option clears the existing cache.
zh_hk: 顯示所有圖標，而非只顯示不用儲存的圖標。要儲存所有圖標會花時間，將此功能關閉會失去儲存的圖標

source: _Show all icons
zh_hk: 顯示所有圖標

source: Move the keyboard focus to the search input field after starting an item instead of keeping the keyboard focus on the started list item. This option also affects the command input field.
zh_hk: 當啟動項目後，將鍵盤的焦點轉到搜尋的輸入窗口而非將鍵盤的焦點放在啟動的清單上。這選項同時會影響命令輸入欄

source: _Focus search
zh_hk: 焦點搜尋

source: About and help
zh_hk: 關於和幫助

source: Exit
zh_hk: 退出
